Ввесь макет, а точніше його розмітку  та карусель робив по бутстрапу, але оскільки в макеті не скрізь були точні розміри, то доводилось місцями робити "на око".

Класи елементів намагася робити по БЕМу

Блок "Main" робив не через бутстрап, а з власними стилями

Випадаюче меню на моб. версії через JavaScript з використанням бібліотеки jQuery та з плавним слайдом

В проекті намагався по мінінмуму змінювати стилі сітки бутстрапу, проте в певних моментах (а саме карусель та випадаючий  список) необхідно було редагувати

Препроцесор використовував з Gulp, звідти й мініфікатори та imagemin.
